what's up my kids i'm really really
qué pasa mi chavalería vengo muy muy muy
pissed off watching the last big
[__] de ver el último debate de gran
brother debate and i'm really disgusted i
hermano y es que vengo muertísimo de
mean there's dog [ __ ] in the
asco o sea hay [__] de perro en la
street dog [ __ ]
calle pero [__] de perro pero [__]
saint bernard [ __ ] much more appetizing to
de san bernardo mucho más apetecible de
eat than this [ __ ] debate there are a lot of
comerse que este [__] debate hay mucha
people in the video from saturday about his
gente en el vídeo del sábado sobre su
use of his sexist attitudes they
uso de sus actitudes machistas me
put things in the comments like
pusieron en los comentarios cosas como
that wasn't machismo that that was
que eso no era machismo que eso era que
him being a [ __ ] [ __ ] and that they
él tuviera un subnormal de los [__] y
were two people fighting but that it didn't matter what
que eran dos personas peleándose pero
gender each
que daba igual el sexo que tuviera cada
one was that that's not independent that's
uno que eso no es independiente que eso
not machismo for what i was saying that i'm going to
no es machismo para lo que decía eso voy
remember some of the gems that he's
a recordar algunas de las joyas que ha
said his use inside the house go on let me
dicho su uso dentro de la casa anda que
penetrate you raquel what you like is
te penetre a raquel lo que te gusta es
a friend miriam relationships for five
una compañera miriam relaciones a cinco
euros also mira insinuating that he would
euros también a mira insinuando que
have relationships for five euros in exchange
haría relaciones a cinco euros a cambio
for not being nominated his girlfriend who he
de no salir nominada a su novia de la
's screaming that he's very much in love with
que está gritando que está muy enamorado
and that he loves her very much he said things
y que la quiere mucho le ha dicho cosas
like you're giving yourself away to any guy
como te estás regalando a cualquier tío
because he did a  I
porque le hizo un piropo una especie de
compliment another colleague Antonio Espina
cumplido a otro compañero antonio espina
when he is affectionate with his
cuando él él es cariñoso con sus
colleagues with whom he gets along well,
compañeras con las que se lleva bien
which is not entirely bad, but if they
cosa que no está del todo mal pero si lo
do it, his girlfriend does not allow it and tells him
hacen su novia no lo permite y le dice
that he is giving himself away to guys
que se está regalando a los tíos
when you see another on Big Brother, he
cuando tú ven en otro gran hermano me
[ __ ] me for two days
[__] dos días
and I was about to laugh when between the
y me faltaba de reír cuando entre ellas
two of them they called each other a [ __ ], I
dos se llamaban [__] la una a la otra o
mean, all of you who think that this is not
sea todos los que pensáis que esto no es
machismo are the same ones who complain that you have to
machismo son los mismos que se quejan de
see that nowadays you can't
que hay que ver que hoy en día no se le
even say wow to
puede ni decir guau para por la calle a
a woman on the street. I imagine that all of you who
una mujer imagino que todos los que
think like this if you said some of
pensáis así si le dijeran algunas de
these phrases to your sisters or
estas frases a vuestras hermanas o
extras, mother, your cousins, we would get into it
extras madre a vuestras primas nos
and in the middle of defending her because of
metería y por medio de defenderla porque
course they are fights regardless of the
claro son peleas independientemente del
sex that each one has, fights between two
sexo que tenga cada uno peleas entre dos
people, of course, there is no need to
personas claro está no hace falta
defend her because the direction of the
defenderla pues la dirección del
program not only has not
programa no solamente que no haya
punished her or expelled her,
castigado a su uso ni le haya expulsado
which would have been the most logical thing from my
que hubiera sido lo más lógico desde mi
point of view, but has also
punto de vista sino que además le ha
given her a visit from her mother, a
regalado una visita de su madre una
visit from her  mother to give him
visita de su madre para que le dé
information from outside and a few
información del exterior y unos cuantos
tips to get him back on track on the
de consejos para que se reconduzca en el
show hello in your balls big
programa hola en tus [__] gran
brother omar for a single action that
hermano omar por una sola acción que
was very wrong that I criticize here on
estuvo muy mal que yo la crítica aquí en
the channel but loving for a single thing he was
el canal pero amar por una sola cosa se
put in the spotlight and his use is
le puso en la palestra y a su uso se le
protected he is taken to his mother to
protege se le lleva a su madre para que
support him and advise him and give him many
lo apoye y le aconseje y le dé muchas
clues regarding the other
pistas con respecto a los demás
contestants incredible big brother
concursantes increíble gran hermano
incredible but well how are we going to be
increíble pero bueno como nos vamos a
surprised that big brother penalizes a
extrañar que gran hermano lo penaliza un
contestant if you want they are even
concursante si quieres siquiera son
capable of penalizing the
capaces de penalizar a los propios
collaborators who are on the set
colaboradores que están en el plató
because what a [ __ ]
porque vaya [__]
regrettable but regrettable and disgusting
lamentable pero lamentable y asqueroso
that Carlos Lozano has given Carlos has
que ha dado carlos lozano carlos ha
entered the debate defending his
entrado en el debate defendiendo a su
use justifying what he was saying
uso justificando lo que estaba diciendo
that this is a fight between two people
que esto es una pelea entre dos personas
who insult each other regardless of whether it
que se insultan independientemente de
is a man or a woman that here there is no
que sea un hombre una mujer que aquí no
abuse of women that he
existe el maltrato a la mujer que él
Carlos Lozano also defends the
carlos lozano también defiende el
abuse of men come on Carlos
maltrato a los hombres vamos que carlos
Lozano is not sexist because he has
lozano no es machista porque tiene
sisters and because he has  mothers there are
hermanas y porque tiene madres hay en
some times when you have a fit of rage you
algún momento que la da un ataque de ira
have completely lost your mind and you have
se le ha ido completamente la olla y ha
started to attack belen
empezado a arremeter contra belén
esteban telling her that she has been
esteban diciéndole que ella lleva 20
on tv for 20 years thanks to having a
años en la tele gracias a que tuvo una
daughter with a very famous bullfighter which
niña con un torero muy famoso cosa que
is not a lie belen esteban is famous
no es mentira belen esteban es famosa
for that and to the daughter of kiko matamoros
por eso y a la hija de kiko matamoros
telling her that she would be nobody if it
diciéndole que no sería nadie si no
weren't for her father that she would not be on
fuera por su padre que no estaría en la
tv if it weren't for her father which
tele si no fuera por su padre cosa que
is true but there are ways and ways of
es verdad pero hay formas y formas de
saying things carlos lozano if you are
decir las cosas carlos lozano si a ti se
crazy you have given a lot to
te de la hoya hayas dado muchísimo a
colo what you have done with great arrogance with
colo ha hecho con mucha prepotencia con
great cockiness with very bad manners with
mucha chulería con muy malas formas con
great contempt and in the way so much that they
mucho desprecio y de la forma tanto que
go around saying that kiko matamoros and his
van diciendo que kiko matamoros en su
colleague and your reader is already the way that
colega y tu lector ya está de la forma
you have spoken to the daughter that he
que tú le has hablado a la hija que
even put his hands in her face
incluso las metió las manos por la cara
I am kiko matamoros
yo soy kiko matamoros
these images you are already missing the
estas imágenes ya ti te faltan los
corridors of telecinco to run not the
pasillos de telecinco para correr no los
corridors of telecinco that you speak
pasillos de telecinco que tú le hablas
like that to my daughter and you  I put a mask over my
así a mi hija y te meto una máscara en
mouth and it flies to Peru.
toda la boca que sale volando a perú
You return to Peru but without having to pay for a
vuelves a perú pero sin tener que pagar
flight. It's pathetic, Carlos. You
vuelo lamentable carlos los años no
have no status or education whatsoever. And
tienes categoría ni educación ninguna y
if you can have it, they know that Belén
si puedes tenerla saben que belén
Esteban is famous, there's no doubt about it
esteban es famosa no hay ninguna duda
because she was with Jesulín de Ubrique,
por haber estado con jesulín de ubrique
who's a great bullfighter and a
que un pedazo de torero y un pedazo de
country bumpkin whose profession is
cateto cuya profesión es el maltrato de
animal abuse. But it must be recognized that
animales pero hay que reconocer que
Belén Esteban is much more loved than
belén esteban es mucho más querida que
Jesulín de Ubrique and today she earns
jesulín de ubrique y hoy en día gana
a lot more money. And if Laura Matamoros
muchísima más pasta y si laura matamoros
is on television for being
está en la televisión por ser la hija de
Kiko Matamoros' daughter, if I were
kiko matamoros si yo estuviera
working in television, I would also
trabajando en televisión también
plug in everyone I can because
enchufar ya a todo el que pueda porque
today everyone
hoy en día hoy en día todo el mundo que
on television is her brother's cousin.
está en la tele es el primo del hermano
Even here on YouTube, this is the same
incluso aquí en youtube esto es igual
here on YouTube. You enter here on
aquí en youtube tú entras aquí en
YouTube and your video goes viral
youtube y un vídeo tuyo se viraliza
because you're talking about some
porque estás hablando de algún tema
viral topic or about some more famous YouTuber,
viral o de algún youtuber más famoso
but then people stay with you
pero luego la gente se queda contigo
because they get hooked because they like your
porque le engancha porque le gusta tu
way of being for whatever reason, but because they
forma de ser por lo que sea pero porque
love you.  on tv the
te quieren a ti pues en la tele pasa
exact same thing happens and if belen esteban
exactamente lo mismo y si belén esteban
and laura matamoros are famous
y laura matamoros son famosas
people but both
las personas pero tanto una como la otra
have finished at number one and have
han quedado en el número uno y han
won their edition of big brother something
ganado su edición de gran hermano cosa
that you haven't carlos lozano segundo and it makes me laugh a
que tú no carlos lozano segundo y me
lot because every
hace muchas gracias porque todas las
week he makes sure to remind us and to
semanas se encarga de recordarnos y de
emphasize that both miriam and
hacer hincapié en que tanto miriam como
monica are in big brother and on
mónica están en gran hermano y en
television for having been with him as
televisión por haber estado con él como
if he were the most
si él fuera aquí el presentador más
famous and successful presenter in the world and
famoso y con más éxito del mundo y
carlos lozano allow me to remind you that
carlos lozano permíteme recordarte que
before entering big brother vip
tú antes de entrar en gran hermano vip
you were dying a little bit of hunger
te estaban muriendo un poquito de hambre
in bases that if you had been a
en bases que si tú hubieras sido
successful presenter who did well
presentador de éxito que le fuera bien
in your job you wouldn't go on a reality show
en su trabajo tú no entras en un reality
and even less on big brother churri is
y menos en gran hermano churri está
because it's very regrettable it's very
porque es muy lamentable es muy
regrettable what you were what you were and
lamentable lo que fuiste lo que fuiste y
what you are not in any way would I imagine
lo que eres ni de coña me imaginaría
entering a big brother with a
entrando en un gran hermano a un
presenter like jesus baquero like
presentador como jesús baquero como
jordi hurtado or like jordi gonzalez
jordi hurtado o como jordi gonzález
jorge javier and on top of that you are  You boast
jorge javier y tú encima es que te jacta
of saying that the others go on programs
de decir que las otras van a programas
telling about their relationship with you when you
contando su relación contigo cuando tú
have been the first to sit on
has sido el primero en sentarse en
Sálvame several times to talk about your
sálvame varias veces para hablar de sus
girlfriends.
novias
It's that you in this edition are
es que tú en esta edición está
collaborating on Big Brother and you are on
colaborando en gran hermano y estás en
that plate because all your girlfriends are
ese plato porque están todos es novias
there and the other day you made me feel ashamed
ahí metida y el otro día me diste
crawling around Miriam
verguenza agena arrastrándote por miriam
when you when you went to the house, right
cuando te cuando fuiste a la casa verdad
and talking about personal things. I continue with what
y hablando cosas personales sigo con lo
you have been. A [ __ ] shame,
que tú has sido [__] pena
Carlos Lozano, so much shame, [ __ ] macho, [ __ ]
carlos lozano muchísima pena machista de
orangutan. See you later.
[__] orangután de los [__] hasta